朱攀攀
朱攀攀 我在這兒呢
朱攀攀 快來找我呀
蘇澄澄 我來了
下課嘍
同學們
我們這一次考試的
第一名
還是我們班新轉來的
朱攀攀同學
讓我們把掌聲送給他吧
大家喜不喜歡
新來的同學呀
喜歡
但是啊
朱攀攀同學
因為剛剛轉到班級裡
對大家還不是很熟悉
所以呢
平常也不怎麼講話
那我們能不能幫幫他呀
主動地和他交朋友
讓他多說點話
好不好
好
你好
如果你跟我做朋友的話
我把這些零食都給你吃
可好吃了
我叫王倫也
你跟我做朋友的話
這個就送給你玩
我還能讓我們家司機
來接你
我們家房子可大了
到時候
請你到我們家裡玩
我才不跟你做朋友呢
老師
不是每個人都愛交朋友
他不愛說話可以不說
謝謝你
你叫什麼名字
我叫蘇澄澄
朱
朱攀攀
跳啊
跳啊 快跳啊
朱攀攀這個孩子
什麼都好
這次考試又考了第一名
就是他這個性格
太內向太膽小了
就這麼
就這麼個小氣球
有什麼可怕的
媽媽今天不怕家裡髒
也不怕家裡亂
你就把這些氣球
都給我踩碎了
來
你踩
去踩呀
你愣著幹什麼呀
媽媽
你不要叫媽媽
媽媽就讓你把它踩碎
多好玩啊
媽媽
你過來
你站在這兒
看媽媽怎麼踩好嗎
你站在這兒就看我踩
看著我踩
看著
你看
媽媽
來
踩
你踩
我教你
媽媽
來
媽抱著你踩
踩
踩 兒子 踩
踩呀
媽就是讓你踩氣球
媽媽
怎麼了這是
不害怕 兒子
媽媽
朱攀攀
怎麼沒有回家
我考砸了
不敢回家
你考了九十九分
還考砸了
你可是全班第一呀
你看
這裡扣了一分
就不是一百分了
你看我才考了七十四分
你別害怕
我陪你一起回家吧
來啦
爽口的小黃瓜
好好吃啊
阿姨 太好吃了
我可不可以再吃一碗
好呀
可以
夠嗎
夠了
阿姨
我媽媽要能
做成這麼好吃
我每天能吃三大碗
好吃你就多吃
阿姨給你夾菜
媽媽
我也想再吃一碗
好
媽給你盛
阿姨 朱攀攀可厲害了
怎麼個厲害呀
我們這次的卷子可難了
全班只有他
考了九十分以上
是嗎
他比第二名
高了十幾分呢
平時老師都讓我們
跟他學習
阿姨 您太厲害了
把朱攀攀培養得那麼好
您做飯也那麼好吃
您是仙女嗎
你才是小仙女
愛吃阿姨的飯呀
以後就常來我們家吃
我從來沒有看到攀攀
吃過兩碗飯
你來我們家呀
他就吃得香
阿姨給你夾肉
來
你要嗎 攀攀
媽給你夾菜
謝謝
咱們都別和朱攀攀玩
是啊 是啊
他很奇怪
怪不得沒朋友
朱攀攀 吃棒冰嗎
你一半我一半
剩下是什麼來著
對了
你一半我一半
收下你就是我
最最最好的朋友
將來我們還要一起
讀高中 讀大學
一直一直在一起
謝謝你 蘇澄澄
我把我最珍貴的禮物
送給你
收下你也是我最最最
最好的好朋友
乾杯
你還記得小時候
最好朋友的名字嗎
王倫也
宇航
貝貝
萌萌
還有挺多
完了
我說了你也不認識
沒了
我喜歡你
重複
不
你跟本不喜歡我
我是
別動
裝置很貴
那你要我怎麼證明
我喜歡你
既然你來到我們實驗室
作為科研小組的一員
就得用科學的方法
來證明
做實驗
證明我喜歡你
對
陳院長
你們探討得很有價值
情緒腦機本來研究的
也是這方面的內容
不如這樣
你們簡單地
設計一個實驗
看看喜歡一個人
是否可以
通過外在的指徵
來判斷出來
這樣咱們下期的分享會
就定這個主題怎麼樣
我一直以為
表白只有兩種結果
接受或者拒絕
沒想到還有第三種
做實驗
但在這個所謂的
戀愛實驗開始之前
我還得
澄澄師妹
今天你的任務是
打掃分子實驗室
這也太亂了吧
澄澄師妹
此言差矣
你不知道
有多少珍貴的實驗成果
就是在這凌亂中誕生的
你只看到表面的亂
沒有看到
其背後沉重的精神意義
是挺沉重
對了 澄澄師妹
進分子實驗室
必須要穿實驗服
戴工作手套
好
漏網之魚
澄澄師妹
這些都是
你一個人收拾的
合格嗎
合格合格
這個屬於相當可以了
這個
這裡
都是我收拾的
乾淨吧
不是
那個
你有沒有看到
桌上的橘子
漏網之魚
我給扔了
你給扔啦
怎麼了
那都爛了
那是大師姐用來練習
手術縫線的橘子
你給扔了
如果她問起來
你千萬不要提到我
就當我沒有來過
師兄
澄澄師妹
祝你好運
大師姐有這麼可怕嗎
我闖禍了
這兩個
應該差不多
這不就找著了嘛
同學
我用一下手機啊
搶劫
站 站住
抓 抓
攔一下呀
搶劫
你給我站住
站住
搶劫
你給我站住
攔一下呀
我去
抓住他
給我站住
搶劫
你給我站住
別動
姐姐 謝謝你啊
你不是借我手機嗎
我手機呢
還給我呀
藏哪兒了 手機
問你話呢
我手機呢
你帶點腦子好不好
出門
就你這樣的 你還
你還當小偷
還搶劫呢
我手機呢
你說話呀
藏哪兒了
就這麼幾個兜
就是這個
謝謝姐姐
出門帶點腦子
別動
交給你們了
你好
交給我們
可以了
謝謝
澄澄
起來
東西找回來了吧
找回來了
你帶來的
謝謝你啊
我也沒幫上什麼忙
謝謝你啊 姐姐
姐姐再見
這姐超帥的
是吧
這是我們班長顧晨
性格超好
臉上總是掛著迷之微笑
朱加法
我的橘子呢
姐姐
西溪師姐
不會這麼巧吧
橘子
什麼橘子
你那兩個
練習手術縫線的橘子
不 不知道啊
師姐
我
那個
我打掃的時候
不小心給扔了
這兩個是我找到最像的
您看行嗎
新來的
你是真不帶腦子
誰把她招進來的
咱們實驗室門檻
都這麼低了嗎
這下算是把她得罪了
希望以後
都不要再碰見她
完了
明天的戀愛實驗
她不會也要參加吧
蘇澄澄
你準備好了嗎
準備好了
心率已經發生明顯變化
體溫升高零點五攝氏度
體溫升高
瞳孔擴張
心率加快
血流速度上升
這不都是
喜歡一個人的表現嗎
還不能證明我喜歡你啊
這個實驗設計有問題
你現在生理數據變化
並不能直接推匯出
和喜歡我的情緒有關
有可能
是因為外界刺激導致的
得加一個對照組
對照組
跟誰啊
做完沒有
體溫升高
瞳孔擴張
心率升高
血流速加大
什麼情況
等一下
我覺得你的結論
做得太倉促了
你不能因為
剛剛我的數據有變化
就證明我不喜歡你
在同一環境下
你面對西溪師姐的時候
你的體溫
瞳孔大小 心率 血流
身體各項數據幅度
都遠高於
和我實驗的時候
怎麼
你喜歡張西溪啊
師兄
你讓我跟你做實驗
證明我喜歡你
是不是只是你用來
拒絕我的一個藉口
你都沒能證明你喜歡我
我怎麼答覆你
我會證明給你看的
我要十個牛蹄筋
十個牛板筋
十個羊肉串
五個魷魚
五個脆骨
兩個豆腐卷
你等一會兒
你能吃得完嗎
豬也吃不完吧
不是還有你呢嗎
你不吃啊
再加兩個雞翅
五十 五十一 五十二
大姐
你把我這輩子的串兒
都吃完了
別吃了
我不
我不開心
我要靠吃來分泌多巴胺
要不我不快樂
不是 我覺得肖學霸
說的也沒錯啊
你想 你想啊
你才認識人家幾天呀
你就說你喜歡人家
要我我也不信
那我喜歡誰
我自己不知道嗎
你不知道
我知道
李梅子 我跟你說
我現在就要回寢室
我挑燈夜戰
我要閱遍典籍
我要告訴肖宇河
他反駁我的話也是錯的
我這就去
串兒
你好
我是馬斯克
太棒了
開始掃描
肖宇河
你現在的情緒是開心
興奮
誰走沒鎖門
有人說
愛情是勢均力敵的較量
在這場
實力懸殊的戰鬥中
即使是死
我也要死於衝鋒
師兄 早
澄澄師妹
昨天不是跟你說過嗎
辦公室內禁止飲食的
對不起啊 師兄
我出去吃
你等等
你喝個奶茶
怎麼不用吸管
用勺子
我這奶茶料多呀
你看裡面有花生
然後葡萄乾
有椰果 有布丁
下面還有別的
用吸管我吸不上來
那這叫什麼奶茶
你叫燒仙草得了
這跟燒仙草能一樣嗎
奶茶就得這麼喝才好喝
奶茶店買一送一
你要不要嚐嚐
不用
你看吧
我就能吸上來吧
你真厲害
你要是喜歡的話
以後我買奶茶
都給你帶一杯
真不錯呀
這兩天吧
有些事你不太明白
我不是故意要
杜老師
師兄
昨天晚上
我查了很多資料
用生理數據
來判斷一個人
是不是喜歡另一個人
本來就是單向的
喜歡一個人的時候
會心跳加快
血氧濃度提升
荷爾蒙分泌增加
但是一個人
出現了這些狀況之後
並不能反向推匯出
他就是陷入了愛情
所以
我在跟你做實驗的時候
就算我所有的數據
都合格
也不能證明我喜歡你
你在讓我證明一件
不可能被證明的事情
看來你做了不少功課
喜歡一個人
確實不能被證明
什麼意思啊
你在支持我
喜歡不能被證明
卻可以被觀測
海倫·費舍爾的實驗室
在二零零三年
通過核磁共振掃描了
十七對情侶的大腦
發現他們
在觀測伴侶照片時
中腦區域的腹側
被蓋區和尾狀核區
都有了明顯的啟用
而且愛得越深的人
這兩個區域的活性
就會越強
所以我們通過觀測
這兩個區域是否被啟用
來判斷這個人
是不是喜歡另一個人
我們的實驗得重做
還要做實驗
之前我們做近紅外
腦功能成像檢測的時候
你的腹側被蓋區
和尾狀核區沒有啟用
你說是因為
實驗室的氣氛不好
我們下次
在採集數據之前
可以先培養一下氣氛
什麼意思
就是約會
做一些情侶之間
經常做的事情
增加我們之間的親密度
這樣你在做
功能性磁共振
成像檢測的時候
大腦相應的功能區域
會被啟用得更加充分
約會啊
你可以想想
有沒有想去的地方
想做的事情
想好告訴我
好
姐妹們
他約我去約會了
他主動跟我說的
想好去哪兒了嗎
我研究了一下
紅磚美術館就挺好的
而且最近有一個那個
裝置藝術展
我覺得看完了展以後
再去旁邊的咖啡店
坐一坐
應該還挺有感覺的吧
行啊
你是不是做攻略了
還以為你打我
澄澄
梅子
班長
大物作業明天該交了
英語小測時間也下來了
我看群裡就你倆沒回覆
天哪 行了 別說了
我們大一下季學期的
電子工藝實習
不是才剛剛結束嗎
前幾天才交了數統
和生物學的作業
我是在上高三吧
高中生 高中生
我們真是
交一個人的學費
學兩個人的課程
寫四個人的作業
這邊是作業考試
那邊是實驗室
我真的太難了
不過澄澄
說到實驗室
你選的腦與智
可是國家重點
特別好的機會
別提了
我們實驗室裡全是大神
就我一個菜雞
而且我跟你們說
我們實驗室
有一個特別可怕的師姐
看你長得乾乾淨淨的
怎麼做人就這麼欠呢
看到喜歡的男生
就自己往前貼啊
汪嘉澤也是你能追的嗎
怎麼敢這樣
別瘋了
冷靜一下吧
她不會以為
那是我遞給她的吧
我怎麼辦呀
澄澄
拿著快去
我不敢
跟她說說
快去呀
師姐
那個
這個有紙
別跟著我
加法師兄
好 我現在過來
我剛聽說
你來實驗室
你的目的
是為了和肖宇河處對象
我就有點納悶了
你是覺得這個實驗室
適合你處對象啊
還是說
你一進這個實驗室
就特別想處對象
你不說話是什麼意思
你是覺得我為難你了
不要把心思用錯了地方
你知不知道
我們對肖宇河
賦予了多少的希望
你知不知道
他的實驗時間
是多麼地寶貴
不準再瞎胡鬧啊
你還有事
沒事走吧
老師再見
蘇澄澄
實驗地點想好了嗎
我今天事兒太多了
我還沒來得及想
那就別想了
我想好會告訴你
大神的腦迴路
就是不一樣
培養約會氛圍
增強親密度
生理信號和腦活動檢測
喜歡就喜歡唄
幹嘛搞那麼迂迴
你說是吧
喜歡我啊
不是吧
男人嘛
有時候就是這樣
不太好意思
直接表達情感
澄澄
準備去哪兒玩
定了嗎
還沒有呢
穎哥
你準備去哪兒啊
杜老師那門課有點難
我借了
上一屆學姐的筆記
打算提前預習一下
那我跟你一塊吧
正好我也打算預習一下
筆記一會兒借我看一下
行
好學生就是好學生
這麼晚都知道出去學習
咱們剛才聊到哪兒了
說你約會的事啊
你趕緊去問問哪
你總得知道去哪兒啊
然後準備穿什麼吧
顯得我太主動了吧
約會地點遊樂場
明天下午兩點
宿舍樓下見
蘇澄澄
朱攀攀
我在這兒呢
快來呀
快過來呀
朱攀攀
我在這兒呢
蘇澄澄